دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أشعر فقط أنه مع خلفيتي
من الأفضل عدم الاقتراب منك كثيرًا.
ماذا تقصد بذلك؟
عائلتي ضباط عسكريون.
لا يمكننا تحمل أي مشكلة.
المسئولون المدنيون يمتلكون السلطة الآن.
لقد كانوا ينظرون إلينا بازدراء دائمًا.
أولئك منا من العائلات العسكرية.
والآن،
نحن مجرد بيادق في صراعهم الفصائلي.
سجن والدي دليل كافي.
لن أسمح بحدوث ذلك مرة أخرى.
انتهى امتحان الربيع الإمبراطوري.
ويسعى جميع المسؤولين الجدد إلى تحقيق التكامل المدني العسكري.
قريباً،
هذا ما يهمك.
أريد فقط حياة هادئة مع والدي.
بالمناسبة،
أين كنت في الآونة الأخيرة؟
قال روي وانغ
لقد طاردت بقايا المتاجرين بالبشر
ثم اختفى.
لقد طاردت تلك البقايا
خارج المدينة.
لم أتوقع أن يكون لديهم شركاء.
لقد أصبت بجروح بالغة.
لقد هربت إلى الجبل.
لقد أنقذتني أختي الكبرى.
كان العم العسكري قلقًا
ربما يؤذيني أحد في العاصمة.
فقال لي أن لا أترك الجبل حتى أشفى.
ولم يسمح لي بإرسال أي رسائل أيضًا.
وهذا ما حدث.
قلق العم العسكري يو
ليس بدون سبب.
لقد فعل العم المارشال الكثير من أجلي حقًا.
نان تشينشياو,
دعونا
المضي قدما.
على ما يرام.
دعونا نتحرك للأمام معًا.
جلالتك،
السيدة تشياو.
جلالتك.
ابطئ.
شكرًا لك.
لماذا صعدت إلى الجبل؟
جلالتك،
كان عندي شيء لأناقشه معك.
لذلك طلبت من الشاب الثاني روي أن يتولى أمرنا.
لكن
لقد انفصلنا بطريقة ما للتو.
الأميرة والسيد الشاب الثاني روي في عداد المفقودين.
يان لوه صعد إلى الجبل أيضًا.
إنه خطئي كله.
أردت أن أتحدث مع جلالتك،
لذا قادنا السيد الشاب الثاني روي إلى الأعلى.
خذها مرة أخرى.
سأذهب للبحث عنهم.
منذ متى انفصلتم؟
منذ نصف ساعة تقريباً.
لقد جئت من ذلك الاتجاه.
على ما يرام.
جلالتك،
هذه إشارة ضوئية.
قم بإيقافه لاحقًا،
وسوف يأتي إليك حرس تشونغ مينغ.
جلالتك،
لقد ضاعت الأميرة بسببي.
لا أستطيع أن أتركها.
من فضلك خذني معك.
لن أسبب أي مشكلة.
ثم استمر في الاعتماد على نفسك.
إنه يتساقط بغزارة.
لماذا لم يعودوا بعد؟
نعم.
ليانغ جين.
لقد عدت.
لقد عدتوا جميعا.
إنها لك.
شكرا لك، فو لو.
شكرا لك يا سيد تشونغ مينغ.
دعنا نذهب.
يذهب.
امسكها بقوة.
ماذا تفعل؟
أحضر الحوض.
قادم، قادم.
لم أكن أتوقع أبدًا أن تكون الحياة في الريف ممتعة إلى هذا الحد.
إذا أعجبك ذلك،
يمكننا الصعود إلى الجبل في كثير من الأحيان.
قد يكون العم العسكري رجلاً عجوزًا غاضبًا،
ولكنه يستمتع بالشركة المفعمة بالحيوية.
جلالتك والآخرون لن يضيعوا، أليس كذلك؟
لا تقلق.
نشأ يو يي على هذا الجبل.
تمكنت من العثور على طريق العودة وعينيها مغلقتين.
هل هو ثقيل لهذه الدرجة؟
تمسك بها بثبات، تمسك بها بثبات.
السيدة تشياو.
كن حذرا.
احذر، الطريق زلق.
يمكننا أن نلجأ إلى المأوى في المستقبل.
ضعها.
شكرا لك، آنسة تشياو.
جلالتك، يجب عليك أن ترتديه.
لا حاجة.
أرى أنك كنت ترتجف.
ينبغي عليك أن ترتديه.
صحة جلالتك ثمينة.
ينبغي لجلالتك أن ترتديه.
ينبغي عليك أن ترتديه.
لا يزال—
إنهم مجرد شيئان لا قيمة لهما.
إذا لم يرغب كلاكما في ارتدائها، فانسي الأمر.
لا داعي لتمريرها باستمرار.
جلالتك،
ملابسك غارقة.
اذهب وجففهم بالنار.
لا حاجة.
إذا أصبت بقشعريرة،
من سيخرجنا؟
هذا صحيح.
إذا مرضتما،
سوف أكون في ورطة.
هذا ليس ما قصدته.
العم العسكري لديه ثلاث غرف فقط هنا.
علينا أن نترك واحدة لجلالتك.
تشونغ مينغ وأنا
سوف يتسلل إلى غرفة العم العسكري.
يجب عليك أنت وYouyi مشاركة الغرفة.
السيدة تشياو، هي—
إنها تعرف كل شيء الآن.
هذه الملابس من مملكة Wurong.
لماذا يوجد دمعة؟
وبقع الدماء؟
هذا يعود إلى العم العسكري.
ربما عندما ذهب إلى Wurong من قبل،
كان يرتديها لجمع المعلومات الاستخبارية.
أرى.
على الجبل،
يبدو صوت الرعد أقرب.
لم أكن خائفا.
من الآن فصاعدا، لن تحتاج إلى ذلك.
انا هنا معك.
لا شيء يمكن أن يؤذيك الآن.
السيد الشاب نان
ما هذا؟
جلالتك والبقية
لم يعودوا بعد.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
دعونا نخرج ونبحث عنهم.
أنت مستيقظ.
لقد توقف المطر.
دعنا نذهب.
امسح نفسك، واحذر
من الإصابة بالبرد.
دعنا نذهب.
اجلس بالقرب من النار أيضاً.
لا تصاب بالبرد.
ألم نكن هنا
للبحث عن أخي الملكي؟
كيف انتهت الأمور بهذا الشكل؟
فقط تحملها لليلة واحدة.
انتظر حتى الغد.
بمجرد توقف المطر،
يمكننا الخروج.
ولكنني جائع.
هذا كل ما لدينا.
دعني أرى إذا كان لديك
أي شيء آخر.
توقف عن البحث، كل هذا دواء.
لماذا تحضر الكثير من أوعية الأدوية
ولا تحضر أي طعام؟
أنا قلق بشأن ما قد يحدث إذا
تعرضنا للأذى.
أعتقد أن الجبل
لديه الكثير من الموارد.
حتى لو ضللنا الطريق،
يمكننا أن نجد الطعام.
ولكن الدواء الذي نحتاجه
قد لا يكون من السهل العثور عليه
على الفور.
لماذا تعاملني هكذا؟
أكل واحدة.
سيجعلك تشعر بالشبع.
واحدة فقط سوف تجعلك
تشعر بالشبع.
هل أنت تأكله حقا؟
إن الشعور بالشبع لا يعني
بالضرورة الشبع.
إنه مجرد راحة نفسية.
أنت...
ما هذا الصوت؟
أنا لن أموت هنا،
أليس كذلك؟
ولم أقابل
وانغ قوانشان بعد.
لم أطلب منه أن يكتب
قصة الأميرة تشونكسي.
سأندم على هذا
لبقية حياتي.
هذا الندم—
أستطيع مساعدتك في إنجاز
نصفه.
لقد التقيت بالفعل
وانغ قوانشان.
ماذا تتحدث عنه؟
لا أفهم.
أنت، أنت...
لا تخبرني أنك—
يأتي.
ملابسك جافة.
ضعهم أولاً.
لا تصاب بالبرد.
ما هو الخطأ؟
ن-لا شيء.
الشاب الثاني روي
الأخ الثاني روي
دعنا نذهب.
مهذب جداً الآن.
لا تناديني
بالثعلب السيئ بعد الآن.
أنا...
أنت أولاً.
لا تتحدث معي بعد .
يا للأسف.
كنت سأخبرك
ماذا ستكون قصتي القادمة ؟
لكن يبدو
أنك غير مهتم.
إذن دعنا نذهب.
ما هي القصة التي تكتبها؟
أخبرني!
ما هو موضوع كتابك القادم؟
لم تنهي
قصة العربة في المرة السابقة.
أخبرها، أخبرها!
أين توقفت في المرة السابقة؟
كانت هناك أميرة.
لقد وقعت في حب شاب
متنكر في هيئة رجل.
لكن هذا الشاب
المتنكر في هيئة رجل
تزوج لاحقًا من ابنة جنرال
متنكرة في زي امرأة.
ما نوع هذه القصة؟
أليس هذا نان تشينشياو؟
أفتقد فقط الأخ يو.
وهو متنكر في هيئة رجل أيضاً.
الأخ يو ليس هو الشخص
الذي تتحدث عنه، أليس كذلك؟
أوه...
الآنسة تشياو
تشياو...
من هي الآنسة تشياو؟
أخي الملكي!
تحياتي جلالتك.
اعتقدت أنني لن
أراك مرة أخرى.
قف بشكل مستقيم.
ينبغي للأميرة أن تتصرف
بكرامة.
وأيضا—
لماذا تسللت
خارج القصر مرة أخرى؟
ذلك لأن العارضة العلوية
ملتوية، وبالتالي فإن العارضة السفلية ملتوية أيضًا.
أميرة!
وانوان!
هذا عظيم، هذا عظيم!
أنا سعيد لأنك بأمان.
إذا حدث لك شيء
ماذا سأفعل؟
أنا بخير، ماذا عنك؟
أنا بخير أيضاً.
دعونا نسرع ​​بالعودة.
لا بد أن اللورد روي وأختي الصغرى
يشعران بالقلق.
أنا بخير حقا.
السيدة تشياو على حق.
لقد حمينا من المطر
وأشعلنا النار.
لقد كنت قلقة للغاية!
أتساءل عما إذا كانوا قد وجدوا
مأوى من المطر.
سيدي، أبطئ.
ابقى قريبًا.
لا تنفصلوا.
إنها إشارة من جلالتك.
بهذه الطريقة.
دعنا نذهب.
يذهب.
دعونا نذهب، واحدًا تلو الآخر.
ما هو الخطأ؟
جلالتك، لدي
شيء أريد أن أخبرك به.
هل يمكنني التحدث معك
على انفراد؟
هل لديك شيئا
لا يمكنك أن تدعنا نسمع؟
انتظر هنا لحظة.
الأخ الملكي.
أعط أخيك الملكي
بعض المساحة.
الكثير من الناس يذهبون
إلى سيدي—
قد لا يكون سعيدًا،
ناهيك عن—
ماذا عن هوية أختي الصغرى؟
هذا صحيح.
أتساءل عما إذا كان هناك
أي مكان للإقامة في الجبل.
السيد الشاب الثاني روي
و يان لوه كلاهما يعرفان ذلك.
إنه فقط—
الآنسة مينغ
أخي الملكي إلى أين أنت ذاهب؟
لا تذهب إلى هناك.
جلالتك!
أنتم جميعا—
ماذا يحدث هنا؟
مينغ وانوان، الأميرة تشونشي
وأخوك الثاني
هنا.
لماذا جاؤوا؟
إنهم هنا للعثور علي.
يان لوه وروي وانغ
كلاهما بخير.
خاصة-
لماذا تحدق بي؟
نعم.
مينغ وانوان.
هذه مشكلة كبيرة.
ماذا عنك
اذهب واختبئ في الغرفة الآن، ولا تخرج.
ثم كم من الوقت
هل يجب علي أن أختبئ؟
غدا عند الفجر
سأنزل معهم إلى الجبل.
على ما يرام.
دعونا نعود إلى الوراء إذن.
جلالتك، اعتني بنفسك.
سيدي يحب الهدوء والسكينة.
من فضلك استرح في الفناء.
انزل إلى الجبل عند ضوء النهار الأول.
عذرا على الإزعاج.
ولكنني جائع.
سأحضر لك شيئًا لتأكله.
شكرا لك، آنسة تشياو.
أنت لطيف جداً.
يأتي.
دعونا نجلس لبعض الوقت أيضاً
دعني أساعدك.
على ما يرام.
هل أنت جائع؟
الطعام سيكون جاهزًا قريبًا.
جلالتك.
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
انتظر لحظة.
إن الأمر يتعلق بشؤون الدولة.
أنا...
سأعود قريبا.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
فقط اسأل تشونغ مينغ.
لابد أن ظهرك يؤلمك.
ماذا جرى؟
تجار بينغشيانغ على وشك الدخول إلى العاصمة.
الأخ الأكبر لعائلة روي هو المسؤول.
ولكنه كان دائمًا غير منضبط.
لذا أنا قلق من أن يحدث خطأ ما.
هذا ما قاله لي والدي.
إنها مسألة معقدة.
لهذا السبب أنا قلق.
ينبغي عليك أن تخبر روي يو بهذا الأمر.
لماذا تخبرني؟
هل يمكن أن يكون...
لقد كنت متسرعًا ووقحًا للغاية.
أرجوك أن تسامحني يا جلالتك.
أفهم.
لقد عملت بجد.
ومن واجبي أن أفعل هذا.
لقد كنت مشغولاً طوال اليوم.
لابد أنك متعب.
اذهب إلى الداخل واسترح.
أنا لست متعبة.
لا يزال بإمكاني المساعدة.
دعنا نذهب.
السيدة تشياو، أنت مذهلة.
تعال إلى القصر وكن معلمي.
أميرتي، أنا أقدر لطفك.
لكنني اعتدت على أن أكون حرا.
الحياة في القصر مقيدة للغاية.
هذا صحيح.
أعتقد ذلك أيضًا.
الحياة خارج القصر أكثر متعة.
السيدة تشياو.
هل هذا كافي؟
هذا يكفي.
قبل المطر رأيت قلب الزهرة.
بعد المطر، لا زهرة تحت الأوراق.
هل هناك شيء على وجهي؟
هذا غريب.
لماذا لم ألاحظ ذلك من قبل؟
لاحظ ماذا؟
لا شئ.
متى سيكون موعد العشاء؟
تناول الطعام في الجبال،
علينا أن نعمل أولاً.
يأتي.
دعونا نقشر الفاصوليا.
ولكنني لا أعرف كيف.
تعال، سأعلمك.
دعني أساعدك في الخدمة.
وانوان.
تعالوا ساعدوني في تقشير الفاصوليا.
لا فاصوليا، لا عشاء الليلة.
دعونا نفعل ذلك معًا.
إنه حيوي للغاية.
يا للأسف.
لا يمكننا إلا البقاء في الداخل.
يوما ما،
سوف تقابلهم بكل صراحة وفخر.
اخلع معطفك.
سأساعدك في تطبيق الطب.
أوه...
أليس هذا غير مناسب بعض الشيء؟
نحن زوج وزوجة.
ما الخطأ في ذلك؟
اسرع.
هل يؤلمك؟
لا.
جرحي قد شُفي تقريباً.
لا حاجة لمزيد من الدواء.
اذنيك حمراء جداً.
هل أصبت بنزلة برد؟
توقف عن العبث.
أنا لا أمزح.
دعنا ننام.
لا تصاب بالبرد.
هناك العديد من الحشرات السامة هنا.
لا تتأذى.
أعرف أنك غاضب مني.
لقد جئت إلى هنا لأشرح لك الأمور.
أنا لست غاضبا.
ثم انظر إلي.
انا فقط اعتقد
مينغ وانوان
هو الشخص الأكثر ملاءمة للوقوف بجانبك.
إنها ليست كذلك.
إنها الموهبة الأكثر شهرة في العاصمة.
جميلة بشكل مذهل.
رشيقة و حسنة الأخلاق.
الإمبراطورة الأرملة
يحبها كثيرًا أيضًا.
ولكنني لا أحبها.
أنا معجب بك.
أنت سحابة في السماء.
لا أستطيع إلا مطاردتك من الأرض.
حتى لو اتصلت قلوبنا، ماذا في ذلك؟
أنت لست السيد الشاب لين.
وأنا فقط السيدة تشياو.
إذا استعاد الضباط العسكريون السلطة،
حالاتنا
لن تكون هناك فجوة لا يمكن جسرها.
في هذه الليلة، تشعر بأن رياح الجبل أكثر دفئًا.
نعم.
الربيع هنا.
إنه يصبح أكثر دفئا.
أنت مستيقظ.
نم أكثر قليلا.
لماذا أنت مستيقظ بالفعل؟
ماذا لو رأتك الآنسة مينغ والآخرون؟
لقد أخذهم يو يي بالفعل إلى أسفل الجبل.
لقد هبطوا.
كل ما كان يجب أن يقال قيل.
البقاء هنا ليس له أي فائدة.
هواء الجبل نقي جداً.
أريد أن أعود وأزورك مرة أخرى.
المرة التالية،
سأأخذك لتسلق جبل آخر.
بالتأكيد!
كن حذرا!
إنه بخير.
أيتها الأميرة، أبطئي.
احذر.
أنت مهمل للغاية.
وانوان، أبطئ.
احرص.
فقط استمر في السير بشكل مستقيم على هذا المسار
وسوف تصل إلى سفح الجبل.
آنسة تشياو، هل ستأتي معنا؟
لا.
سأبقى في الجبل لفترة أطول.
دعونا نفترق هنا، إذن.
على ما يرام.
وداعا، آنسة تشياو.
وداع.
دعنا نذهب.
خذ الأمر ببطء.